Di mana bayiku?
Kawan!  Kemarilah.
Halo.
Apa?  Halo.
Tunggu sebentar.
Halo.
Halo.  Eh... Halo!
Halo!
Yash!
Halo sayang!
Chikki.
Chikki...
Chikki!
Hai!
Pak, dia kabur lagi.
Apa yang terjadi?
Saya di sini, dan tempat
itu dijaga sangat ketat.
Tetap saja, dia datang ke sini dan masuk.
Saya tidak bisa menyelamatkan Chikki darinya.
Panggilan untuk keamanan lebih.
Pak.
Dengar, semuanya!
Saya telah mendengar bahwa
Yash dan Chikki bertunangan hari ini.
Benar-benar?  Saya telah mendengarnya juga.
Lalu kenapa kalian
berdiri seperti ini?
Kami tidak akan membiarkan
pria bertopeng malang
itu merusak momen
terbaik dalam hidup kami.
Jika gendang pertunangan dimainkan,
maka harus ada
tarian pertunangan.
Anda benar, Chiki.
Drum pertunangan dimainkan.
Harus ada tarian.
Ayolah teman-teman!  Semangat!
'Kami telah meninggalkan
cerita dengan menulis...'
cerita dengan menulis'
'karena hanya ada
sedikit kekasih seperti kita.'
Wow!
'Kenapa takut angin?'
"Kami bahkan telah menghentikan badai."
Ohho!  Luar biasa!  - Raja!
Ya, Chiki?
Pergi dan nyalakan pendingin baru.
- Segera.
Chikki akan memainkan drum hari ini!
Yash, apa yang terjadi?
Yash!
Chikki.
Saya telah menulis
nama ini di hati saya.
Dia
belum tertulis dalam takdirku.
Kamu hanya milikku.
Hanya saya!
Jika seseorang datang ke dalam hidupmu,
lalu bum!
Aku akan membakar semuanya menjadi abu.
Dia
dan seluruh keluarganya.
Chikki,
aku adalah hadiahmu
dan masa depan.
Rangkullah kebenaran ini
karena aku adalah karmamu.
Dan kamu
hanya milikku!
'Apa ini?  Bagaimana pria bertopeng
ini menangkap kebahagiaan saya?'
'Apakah Yash berkelahi dengan nenek itu'
'Kisah cinta kita harus
berakhir seperti ini?'
'Tunggu sebentar.  Mengapa saya tidak mati?'
'Kekuatan super apa yang saya miliki?'
'Ya Tuhan, jika aku tidak bisa hidup dengan
Yash, setidaknya biarkan aku mati bersamanya.'
'Kisah cinta di musim pembunuhan.
Cinta telah dibunuh di sini.'
Yash...
Yash, bangun!
Yash, apa yang terjadi?
Bisakah kamu bernapas?
Ini akan baik-baik saja, Yash.
Yash.
Chikki...
Chikki.  - Hmm?
Chikki.
"Aku telah kehilangan ayahku."
"Aku tidak bisa kehilanganmu sekarang."
'Jika sesuatu terjadi padamu
hari ini, aku juga akan mati.'
Tante!  - Raj... Raj!
Bayar, bangun.  - Raj.
Bibi...
- Yashvardhan Chauhan berbicara!
lokasi sudah saya kirim.
Dapatkan paramedis di sini segera.
Chikki.
Karma.
Chiki, kamu baik-baik saja?
Apakah dia menyakitimu?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu?
Chikki, katakan yang sebenarnya.
Apa yang telah terjadi?
Chikki!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Yash.
Saya tidak mengerti
apa motivasinya.
Terkadang dia menyerang
orang-orang di sekitar kita.
Lalu dia datang ke pertunangan kita...
"Kamu hanya milikku."
'Jika seseorang datang ke dalam hidupmu,'
'lalu bum!'
Saya tidak mengerti.
Semua masalah datang bersamaan.
Apa maksudmu?
- Apakah itu berarti bahwa
ada dua karma lagi?
Saya tidak tahu.
Jika dua, lalu apa yang
mereka berdua inginkan?
Chikki,
sesuatu terjadi, bukan?
Chikki, katakan padaku, apa yang terjadi?
Chikki, katakan saja padaku,
apa yang terjadi disini?
'Apa yang harus kukatakan padamu?'
'Bahwa aku dikelilingi
oleh monyet bertopeng.'
'Ini adalah hari-hari yang
buruk sehingga sekarang'
'pembunuh psiko naksir aku.'
'Jika aku memberi tahu
Yash, dia akan khawatir.'
Aku...
- Chikki.
Saya memberitahu Anda saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu.
Chikki...
Di manakah lokasi Sidhu?  Sidhu?
Sidhu!
Yash!
Sidhu...
Yash, ibu?
Bangun.
Bawa dia ke paramedis.
Chikki,
ikut denganku.
Chikki.
Chikki, lihat aku.
Chiki, kamu baik-baik saja?
Kesehatan Anda telah memburuk.
Anda kehabisan napas, dan Anda
bertanya apakah
saya baik-baik saja.
Aku bertanya padamu karena aku tahu
kamu tidak baik-baik saja.
Chikki, katakan padaku, apa yang terjadi?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Itu adalah pertunangan kami, dan dia...
Satu menit.
Apakah Anda melecehkan dia dalam pikiran Anda?
Oke, Chiki.  Cukup.
Biarkan saya melakukan apa yang saya inginkan.
Bahkan jika saya melecehkannya
10.000 kali, itu tidak akan cukup.
Jika aku bisa menangkapnya...
Chikki,
Lihat saya.  Tenang.
Itulah yang dia inginkan.
Dia ingin kita marah,
hilang kendali,
dan tidak fokus pada penyelidikan.
Tapi kita...
Kami tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kami tidak akan membiarkan dia menang.
Jangan khawatir, Chiki.
Tidak seorang pun, pernah, bagaimanapun...
Tidak ada yang bisa datang di antara kita.
"Aku akan membakar semuanya menjadi abu."
"Dia dan seluruh keluarganya."
Kotoran!
Apa yang telah terjadi?
- Dia mengancamku
bahwa keluargamu dalam bahaya.
Chikki, dia telah memberikan ancaman
seperti itu berkali-kali sebelumnya.
Tapi keluarga saya aman.
Mereka semua ada di sini saja.
Brengsek!  Nenek!
- Brengsek!  Nenek!
Yash, dia tidak ada di kamarnya.
Saya telah melihat ke sana.
Saya mencarinya.
Aku tidak bisa menemukannya.
Nenek!
Nenek, kamu...
Yash, dia bahkan tidak ada di dapur.
Nenek... Apa kau menemukannya?
Tidak sayang.  Dia bahkan tidak ada di sana.
Periksa seluruh rumah.
Bagaimana mungkin dia tidak ada di sana?
Nenek.
Aku akan kesana.
'Yash, nenek ada di sini.'
Di mana lagi saya akan berada?
Saya di sini saja.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan,
nenek, kamu baik-baik saja.
Tidak perlu berpura-pura
semua ini, Yash.
Nenek, aku tidak berpura-pura.
Kami semua mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Yang peduli tidak bertanya
tentang kesejahteraan
Anda di telepon seperti ini.
Mereka datang berlari.
Nenek, tidak peduli apa yang
kamu katakan, tidak peduli
seberapa marahnya kamu,
lakukan apa yang ingin kamu lakukan,
tapi jaga dirimu saja.
Nenek, harap berhati-hati.
Itu tidak aman sama sekali.
Karma ada di mana-mana, nek.
Di sini juga tidak berjalan dengan baik.
Ada banyak masalah di sini juga.
Aku bahkan belum bertunangan.
Yash,
gadis itu hanya terlihat kecil,
tapi bayangan jahatnya sangat besar.
Dan dimanapun
bayangan malang itu jatuh,
tidak ada pekerjaan baik yang bisa terjadi di sana.
Nenek, aku sangat kesal sekarang
bahwa bahkan kata-kata
Anda tidak mengganggu saya.
Anda, tolong...
Tolong jaga dirimu.
'Kamu telah jauh dari nenek,'
'tapi kamu tidak akan
bisa jauh dari nenek.'
'Kamu sama senangnya dia baik-baik saja'
'karena kamu bersalah
karena kamu tidak bersamanya.'
'Maafkan aku, Yas.
Saya berharap nenek tidak seperti ini.'
'Maksudku... Jika dia
bahkan bukan ratu es,'
"Aku akan memakai 2-4
sweter dan bersamanya."
'Tapi dia memberikan getaran
dingin yang sangat dalam.'
'Maaf, Yash.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hmm.  Baiklah.
Jika Chikki Sharma marah, dia
bahkan bisa menampar nyamuk
dan membuatnya pingsan.
Psiko itu bukan apa-apa bagiku.
Kondisi Yash sangat
buruk, jadi dia kabur.
Kalau tidak, aku baru
saja akan menangkapnya.
Chikki, ada apa di bajumu?
Chikki,
kamu baik-baik saja, kan?
Bagaimana saya akan baik-baik saja?
Saya membeli gaun ini di
EMI dan ternoda pertama kali.
Apa!
Ya Tuhan!
Kalian tidak mungkin.
Lupakan gaunnya.
Pikirkan tentang itu.
Jika darah ini bukan milik Chikki,
lalu siapakah itu?
Pria bertopeng!
Tepat!
Ini sangat besar!
Percayalah kepadaku.  Ini jackpotnya.
Akhirnya, kita memiliki DNA Karma.
Tahan.
Saya akan kembali.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya membawanya
ke lab untuk diuji.  Oke?
Karma telah mengancam akan membunuh
saya dan keluarga saya berkali-kali.
Mengapa dia meninggalkan pekerjaannya tidak lengkap?
Anda semua tidak sadar.
Dia bisa melakukan apa saja
jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukan apa-apa.  Kita semua aman.
Chikki!
'Lindungi orang yang kamu cintai'
'yang paling dari saya!'
Kotoran!
Apa yang terjadi, kawan?
- Di mana bayiku?
Di mana bayiku?
- Yash, dia disana.
Dia tidak ada di sana!
Apa!  - Bibi, kamu melihatnya?
Dia pasti ada di sana.
Dia tidak ada di sana!
Kemana bayi itu bisa pergi?
Tapi aku melihatnya di sana.
Dia tidak ada di sana!
Tidak ada orang di sana, bung!
Siapa yang bisa menculik bayi itu?
Hei...
- Aku tidak bisa menemukan bayiku.
Cari di mana-mana.
Cari di seluruh rumah.
Cari di seluruh kota.
Saya ingin bayi saya.
Pergi!  Pergi sekarang!
- Bro, jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Hei, tapi...
- Dimana dia?